=Love Lurking=
=Episode 9=
Ay, hindi!
Boss, okay ka lang?
Patayin sila!
nakapatay ako ng tao.
ayos na ngayon.
Huwag kang matakot.
Gu Nian,
umalis ka dito.
Kalimutan ang lahat dito.
Simulan mo ulit ang buhay mo.
Hindi ba pwedeng sabay tayong umalis?
Hindi.
Wala ni isa sa inyo
ang makakaalis dito ng buhay ngayon.
(Makalipas ang kalahating taon)
sa atin.
Bukod sa mga bangungot,
naging maayos ang iyong paggaling.
Ngunit sa tuwing kumukuha ako ng scalpel ngayon,
I relive that moment I fired the gun.
Ito ay isang natitirang epekto ng iyong PTSD.
Ang buong paggaling ay magtatagal.
Ang mga nagbebenta ng droga na nakatagpo mo
anim na buwan na ang nakalipas ay patay na lahat.
Kaya hindi mo na kailangang matakot.
atin,
sabay tayong magdinner mamayang gabi.
Malamang hindi.
Gusto ng dean
na makipag-usap sa akin tungkol sa aking ina.
Alis na ako.
Teka.
Sabi mo
nagdulot ng hallucinations ang gamot.
Pinalitan ko ang iyong reseta.
Dapat itong gumana nang mas mahusay.
Salamat, Senior.
Siya ang target mo ngayong gabi.
Ang dean ng Grace Hospital.
Ang dean ay hindi tumatanggap ng mga tawag.
Nasa opisina ba siya?
Sige. Papunta na ako ngayon.
Paumanhin.
okay ka lang ba?
Nagha-hallucinate na naman ba ako?
Dean, nasa loob ka ba?
Si Nian naman.
Tulong.
Dean, gising na!
Tumigil ka.
O papatayin kita.
Dean, mayroon akong dokumento
na nangangailangan ng iyong lagda.
Nian, gising ka na pala.
Ang dean? Nasaan ang dean?
Sinubukan naming i-resuscitate siya.
Pero pumanaw pa rin siya dahil sa atake sa puso.
Atake sa puso?
Hindi. Nakita ko ang pumatay.
Pinatay ang dean.
Miss Gu,
sigurado ka bang
may nasaksihan kang pumatay sa dean?
Hindi ko nakitang ginawa niya ang pagpatay.
Ngunit siya ay nasa eksena.
Ang surveillance?
Sinuri namin ang footage.
Walang nakitang pumasok
o lumabas ng dean's office.
Miss Gu, kung talagang may pumatay,
baka nasa panganib ka.
Mangyaring mag-ingat.
Tumigil ka. O papatayin kita.
(Bakit
parang katulad niya ang lalaking iyon?)
Kung pumunta ako
sa dean nang mas maaga sa araw na iyon,
baka hindi siya pinatay.
Wala naman sigurong killer.
Maaaring mga guni-guni lamang ito
mula sa iyong gamot.
Kahit hindi ka naniniwala sa akin?
Nian, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Nabalitaan kong pinatay ang dean.
Hindi kaya
na-offend ng dean ang isang makapangyarihan
parang dating Dean Gu?
Hindi ba pinatay ni Dean Gu ang sarili
dahil sa mga kaso ng panunuhol?
Sino ang nakakaalam?
Sinabi ng kanyang anak na babae na mayroong isang mamamatay-tao.
Mukhang sa pagkakataong ito,
Sinabi ni Dr. Gu na may mamamatay din.
Pero nagha-hallucinate daw siya.
Kaya hindi kapani-paniwala ang kanyang testimonya.
Huwag pansinin kung ano ang sinasabi nila.
Siyanga pala, nakuha ko ang iyong telepono.
(Hindi ito ang aking telepono.)
Dean?
Anong problema, Dean?
Ito ang telepono ng dean.
ano sabi mo
(Maling phone siguro ang naibalik nila.)
Ang dean ay hindi tumatanggap ng mga tawag.
Sige. Papunta na ako ngayon.
( Buong oras na abala ang linya ng dean .)
(Tumawag talaga siya
bago ang aksidente.)
Tumanggi ang dean
na makipagtulungan sa Wei Group.
Na-offend kaya niya
ang bagong ulo ng pamilya Wei?
Ano ang kanyang pangalan?
Song Qian?
Si Song Qian, sa tingin ko.
Balita ko siya ay walang awa at malupit.
Nakapatay siya ng maraming tao.
Nian, anong ginagawa mo?
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
♪Mula sa iyong bibig,
nahihirapan akong ilarawan♪
♪Anong mga papuri ang maaaring mawala
sa isang segundo♪
♪Nawawala nang walang bakas♪
♪Kumakaway ang mga kamay para makawala
sa napakagandang hawla♪
♪Mga salita laban sa puso,
sakit na bumabalot sa langit♪
♪Lumulutang sa walang katapusang kalangitan sa gabi,
ang hangin ay mabangis at malakas♪
♪Sino ang walang ingat, patuloy
na nawawalan ng kontrol, nang walang parusa♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita
kung sino ang humihila ng mga string sa likod♪
♪Masakit pa rin ang sugat,
at hindi pa tapos ang alaala♪
♪May dalawang wakas,
naiintindihan mo man o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusubaybay mula sa likod♪
♪Ang puso ay tumitibok pa rin,
buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira,
nakakatulong man ito o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪